Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды
Жабдықты қайта тексеріңіз
-Тым қобалжыма -Ах
Маған жаңадан келген ғұн сияқты қарама
Хаха
Кирито-кун, сен қаруыңды ұстайсың ба?
Әрине мен оны кеше бітірдім.
Мұндай Асуна...
Сұрау қажет емес.
Иә, бұл маңызды қылыш.
Міне, уақыт келді, ендеше бастайық.
Өзімді таныстырып өтейін.
Мен Айдаһар рыцарлары бригадасының Линдімін.
Мен осы рейд жетекшісі ретінде қызмет етемін.
Барлығыңызға сәлем
(DKB мүшелерінің қол шапалақтауы)
(қол шапалақтау тоқтайды)
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Вай - Айнкрад азат ету күштерінің Кибауы.
Хмм...
Бұл жолы мен қосалқы көшбасшы ретінде әрекет етуді сұраймын.
(Шыны сынып жатқан дыбыс)
(ALS мүшелерінің қол шапалақтауы мен қошеметі)
Хаха…
Бастық шабуылының үлгілері және әр жасақтың рөлдері
Алдын ала түсіндірілгендей
Бұған не себеп болды?
Біз үздік ойыншымыз. Барлығының ерен еңбегіне рахмет.
Сол билікті маған сеніп тапсырсаң, басшы.
Бұл деңгейде сіз міндетті түрде бастықты жеңе аласыз.
Көшбасшы десең де
Сіз бастық бөлмесін Вейра гильдиясынан сәл ертерек тапқан жоқсыз ба?
Бұл тәртіп, солай емес пе? Енді көңіліңіз толмай ма?
Хан! бөлек
Ал, бүгін 5-ші қабатқа жетейік!
(Ұжымдық ұрыс айқайы)
-Ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
О!
Уау
Ех!
Хааааа!
Ууууууу!
Тағы бір дем, итеруді жалғастыр!
О!
Өлшем өзгерді. D тобы ауысуға дайындалуда!
А тобы алға шығуға дайындалыңыз!
Хмм, не істеп жатырсың!
Біз мұны әлі істей аламыз!
Мен көшбасшымын. Айналуды қорғаңыз!
Осындай нәрсені айтыңыз
Олар соңғы шабуылды жасауды жоспарлап отыр.
Бұл анық
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Міне, басталды!
Уау
Асуна!
Кирито-кун
Арго!
Хоикита
-Асуна кеттік! -Иә!
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Теяаа!
(Барлығы қуанады)
Жолдан тез кет, Кибау-сан.
Оған дейін достарыңнан құтыл!
Иә
Олай болса, 5-қабатқа жеткенің құтты болсын.
Сәлем!
Сәттілік!
Сәлем…
Пхуха~
Әпке, қосымша көмек!
Босс шайқасы Маған көмектескеніңіз үшін рахмет, Арго.
Бастық бөлмесі су астында қалуы мүмкін екендігі туралы ақпарат
Себебі мен оны Ойраның стратегиялық кітабына енгізе алмадым.
Сатудан кейінгі қызмет көрсету деңгейі
Шынымды айтсам, сіз мені бас тартасыз деп ойладым.
Әрине, алымдар бөлек алынады.
О... маған мейірімді болыңыз.
Дегенмен, 4-қабатты тазалауға шамамен бір апта қажет.
Күтпеген жерден ерте болды.
Бірінші қабатты бағындыруға бір ай уақыт кетті.
Осы қарқынмен осы жылдың ішінде 6-қабатқа жетуіміз керек емес пе?
Жоқ, жоқ, биыл екі күн ғана қалды.
Әрине, бұл мүмкін емес...
Иә?
Мм... Асуна-сан?
Қалай қарасаң да, сол кез еді.
ше? Не?
Соңғы шабуыл бонусы
Ах... ха... ха...
Соңында Киритоның қылыш шеберлігі және менің қылыш шеберлігім
Олар бір уақытта соқты!
Иә... Иә.
Бірақ бонусты неге өзіңізбен бірге алып жүрсіз?
Мм... бұл...
Мүмкін менің техникам тезірек жерге тиген шығар...
Жоқ! Бұл бір уақытта болды!
Бірақ жүйе бойынша мен жылдамырақ болдым...
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Кел, кел, кел
Аргоны да түсіндіріп беріңізші.
Менің иттер де жемейтін нәрсеге араласуға ниетім жоқ.
- Иә? -ит?
Керісінше, Ах-чан, қуырылған тауықты ал.
Ух... иә
Бірақ бұл, әрине, жылдам қарқын, солай емес пе?
Хмм, не?
Стратегия
2-ші, 3-ші және 4-ші қабаттармен қарқын барған сайын жылдамдауда.
Кибаудың ''ALS'' және Линдтің ''DKB''
Өйткені біз бір-бірімізбен ашық жарысып жатырмыз.
Осы уақытқа дейін жақсы нәтижелерге әкелді.
Көптеген мәселелер бар...
Иә
Кешегі бастық шайқасында да үйлестіру жақсы болмады.
Ха... Кездескен сайын төбелеседі.
Ағымдағы «стратегиялық топ» болып табылады
Бұл Диавелдің рейдтік партиясы, солай ма?
Сол Диавел бірінші қабаттағы бастық шайқасында қайтыс болды.
Линд мырза өз қолына алып, ``DKB'' құрды.
Бірақ Линдтің көшбасшылыққа ерекше мән беру әдісі
тойтарыс берген Кибау
Ынтымақтастыққа баса назар аударатын ALS іске қосылды.
Екі гильдия ``жаулап алу тобының'' тірегі деп есептейді.
Линд және басқалары үздік ойыншыларға ресурстарын шоғырландыруға мүмкіндік берді.
Мен оны бағындыруды мақсат етіп отырмын.
Керісінше, Кибау ресурстарды кеңінен тарату керек деп есептейді.
Екеуі де Диавелдің мұрагері болуды мақсат етеді.
Идея мүлде керісінше.
Сонда да келесі кері санақ кеші
Оны DKB және ALS бірлесіп жоспарлаған, солай ма?
Ондай жағдайда біз қалыпты тіл табысуымыз керек.
Міне, сол балалар күткендей.
Менің ойымша, олар жыл басында бір-бірімен төбелескісі келмеді.
Иә?
Бұл не туралы?
Кілт бала, мүмкін...
Сізді шақырған жоқсыз ба?
Шақыру дегенді қалай түсінесіңдер?
Дұрыс, биылғы жылға екі-ақ күн қалды дедіңіз.
Ертең неше күн?
Ал... 31 желтоқсан.
Я...
Не? Бұл не?
Жаңа жыл түні екі үлкен гильдия қосылды.
Олар кері санақ кешін өткізіп жатыр.
Иә! Мен... мен ештеңе естіген жоқпын.
Айтпақшы, Асуна-сан, бұл туралы кімнен естідің?
《DKB》 Шивата мырзадан
Хмм…
Басқалардан да
Маған көптеген жедел хабарламалар келді.
Хмм…
Сіз онша жалықпайсыз, солай ма?
Мен... Мен мұңайып тұрған жоқпын!
Жеке ойыншылар үшін партия маңызды емес.
Хмм.
Сіз жеке өнер көрсетуді жоспарлағансыз.
Я...
Нихихихихи
Не... бұл не?
Жоқ, жоқ, бұл ештеңе емес.
Менің баратын уақытым таяп қалды деп ойлаймын.
Иә? Қазірдің өзінде? Соңында десерт...
Осы қаладағы квесттер
Өйткені біз дүкендерде сатылатын заттар туралы деректерді жинауымыз керек.
Көріскенше, А-чан, Кей-бо.
А-а, дұрыс, А-чан.
Иә?
Сіз маған осыны сұрадыңыз, бірақ бұл біраз уақытты алады.
Түсінген кезде мен сізге қайта хабарласамын.
Иә, түсінемін.
Десерт
Мен саған көкжидек тортын әкелдім.
Екі адамға бола ма?
Ах... рахмет
Уау~ Дәмді көрінеді
Бұл торт - буфпен бірге келетін шектеулі шығарылым мәзірі.
Буфф қолдау әсерін білдіреді, солай ма?
Бұл кәдімгі көкжидек тортына ұқсайды.
Оның қандай әсері бар?
Тамақтанған рахат
Әй, дәмді
Бұл белгіше қандай?
Еденге мұқият қараңыз.
Ах
Бірдеңе...
Бұл не?
Бұл жоғалған зат па?
Жоқ, бұл 《Реликт》.
Бұл бесінші қабат қираған қабат.
Осындай ұсақ жәдігерлер барлық жерде құлап жатыр.
Бір-екі күнде
Төменгі қабаттан көптеген ойыншылар шықты.
Менің ойымша, бұл бүкіл қалада реликтерді жинау фестивалі болады.
Я~
Ах
Тағы да болды
Бұл жерден жәдігерлерді жинауға құмар болып кетсең қауіпті.
Қалыпты ойында заттардың орналасуы шағын картада көрсетіледі.
Экранда жанады.
《SAO》 - бұл шелектегі тамшы ғана.
Не? Бірақ сіз жарықты көре аласыз ба?
А, онда бұл бафф...
Иә, тиындар мен әшекейлер құлап жатыр.
Бұл көмескі жарқылға ұқсайды, бұл өте жақсы...
Зергерлік бұйымдар?
Ух... иә
Бұл буфф қанша уақытқа жарамды?
Иә?
Мен де реликтерді жинау фестивалін өткізгім келеді!
А... Түсіндім.
Егер сіз оған тәуелді болсаңыз, бұл қауіпті.
Дұрыс? Бета нұсқасы кезінде
Тіпті мұнда жәдігерлерді табуға маманданған бір жігіт болды.
Мені құрметпен ``Геровар'' деп атады.
Бұл құрметті атақ па деп ойлаймын...
Бірақ мен өз күшімізбен соншалықты көп жинай алғанымыз жақсы болды ма деп ойлаймын.
Сіз өте мейірімдісіз.
Ха... иә?
Эй... Мен шынымен...
Асунаның алаңдайтын ештеңесі жоқ.
Біздің жаңадан алғанымыз
Осы қалада құлаған барлық жәдігерлерді ескере отырып,
Бұл аз ғана сома.
Біріншіден, қаладағы жәдігерлерді жинау - бұл жерде қазына іздеу.
Бұл жай ғана бонус.
Иә? Бұл нені білдіреді?
Мұнда керемет үлкен катакомба бар...
Басқаша айтқанда, зындан жайылған.
Қазына іздеу - сүйікті
Шынымды айтсам, қаланың айналасында табуға болатын жәдігерлер таң қалдырады.
ше? иә?
Иә?
Мұны істе... алдымен!
Айт!
Аһ!
Уф...
Ол ауқымда болса да, Асунаның ілгегі қандай да бір тиімді.
Олай болса, фестивальді көгергенше жалғастырамыз ба?
Мен жоғарыда айтқан катакомбаларға баспалдақтар бар.
Төменге көбірек түсу бар ма?
Иә, тек монеталар ғана емес.
Сиқырлы әсерлері бар сақиналар мен алқалар...
Сақина? алқа?
Иә, астральды типтер көп шығады.
Сіз екінші жертөле қабатында қалағаныңызша ала аласыз.
Қалағаныңызша алыңыз...
А, астральды тип?
Бұл құбыжықтың түрі. Сіз жәндіктер немесе жарты адам түрі дейсіз бе?
Астральды түрі затсыз елес сияқты...
Нет!
Нгг... уф...
Қазір «nie» дегеніміз не?
Орыс тіліндегі «Жоқ».
Жоқ деген не?
Яғни... спойлер жоқ!
Жарайды, оның қандай жер екенін алдын ала білсем.
Бұл ойынның қызығын екіге азайтуы мүмкін.
Иә, онда Асуна катакомбаларға бірінші болып бара алады.
-Мм... уф... -Хмм?
И-иә… дұрыс
Онда мен саған мұны істеуге рұқсат етемін. Дайынсың ба?
Мен әрқашанмын
(Тыныс алу дыбысы)
Олай болса кеттік!
О!
Иә?
Құлаған тас жолды жауып тұр...
Асуна
Иә?
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Хаааах! Гүх!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Хехехе
Қатты ашуланбаңыз!
Ол құламайды!
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Қабырғалардың жанында тұзақтар болуы мүмкін, сондықтан абай болыңыз.
Сондай-ақ, біз ауқымнан тыспыз, сондықтан құбыжықтар пайда болады.
Мүмкін сіз, мырза, сөгіс естігенді ұнататын сол қиын мінезді жандардың бірісіз бе?
Атап айтқанда, Қайғылы қасірет кенеттен пайда болады.
Шотландия фольклорында жындар кездеседі...
Бұл егжей-тегжейлі.
Дұрыс, мен жоғарыда айтқан елес типті құбыжық.
Елес…
(Жел дыбысы)
Ха!
Сәлем... Сәлем...
Ах... жарық...
Ах... Рахмет, Кирито-кун...
Асуна! Сақ болыңыз!
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
Жоқ, жоқ, жоқ, тоқта, тоқта, тоқта...
- Сәлем! -Асуна!
(Қайғылы уайымның айқайы)
Ай!
А-а, уау!
Асуна!
Ах кутсу
Ах! Уф...
Ha
(айқай)
Иә?
(Сли Шлюманның айқайы)
Өтірік! Бір минут күтіңіз!
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін...
Кешір...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
(Итадори) Ол менің жұдырығымды толық жеделдемей тұрып маңдайына алды!
Ой... ой...
Ha
Ах
Я...
Маған хабар жіберіңізші!
Дұрыс...
Я...
(Жел дыбысы)
(су тамшылардың дыбысы)
(дауыл дыбысы)
Сәлем…
Кирито-кун...
Мен мұны істеймін
Барлығын сол жерде қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Маған көмектесіңізші...
Осы арқылы сіз оны тартып алуыңыз керек.
(аяқ дыбысы)
келді
Хааааа!
Ондай емес пе...
Я...
(айқай)
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Жоқ Жоқ…
Қайта емес...
Иә? «Мыжылған қағаз қалдықтары»?
Гуннуну...
Ha
Ах
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
22.00. 29...3-ші жертөледе...
Жақшадағы сандар...
Координаталар?
Біз зынданның ар жағында осылай кездесіп жатырмыз ба?
Жақын...
Қате жазғаным үшін лақтырдым дейсіз бе?
Оның тамырын құбыжық құртты ма?
Осы жерге кездесіп жүрген адамдар келсе
Мен толық войермін...
(аяқ дыбысы)
Ах
Сәлем балалар~ Бүгін ерте, солай емес пе?
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Маған көп күтудің қажеті жоқ.
Бұл жерге жетудің өзі азап.
Егер сіз жалқау болсаңыз, кездесуге арналған қолжазба жазбасы да бар.
Бұл өте қиын және мен бұл қаламда жақсы емеспін.
Хабар алмасу қазір жақсы.
Даме, жоқ.
Хабарлар тізімінде тарих қалды емес пе?
Олай болса, тура сөзге көшейік.
Мысал әңгіме Не болды?
А, бұл жұмыс істеді.
``ALS'' негізгі күші болып табылады
Келесі күні бірлескен кері санақ оқиғасы толық
Бірден лабиринт ауданынан өтуді мақсат ету
Оқиғаны ашу арқылы лабиринт аймағын жарып шығу?
Иә, иә, бұл жақсы сезінеді.
Сол адам...
Киба-чан мен Рин-чан
Бізге мұнда да, жерде де соғу керек.
Қызықсыз, солай емес пе?
Оны оңай айтпа.
Гильдия жиналысына жетекшілік ету өте қиын.
Мен білемін~
Бірақ міне, бұл үшін керемет сөйлесу техникасы.
Басы жақсы дайындалған, солай емес пе?
Жақсы
Бірін-бірі өлтіруге дейін итермелеу
Мен сенің барғаныңды қалаймын.
Бір-бірін өлтіру?
Бірақ тек бастың ойы
Мен оны әлі оқи алмаймын.
Неге мұндай айналмалы әрекет жасайсың?
Аа, дәл қазір біз әлі тұқым себеміз.
Асығыс болсаң, көңілді фестиваль де бар
Біраз уақыттан кейін бітеді, солай ма?
Мен білемін. Процесстен де рахат алыңыз, солай ма?
Процесс сізге ұнайтынын білемін, солай ма?
(домалақ тастардың дыбысы)
Ha
Иә?
Сіз бірдеңе естідіңіз бе?
О
Егер менің құпия әңгімемді біреу естісе,
Бұл үлкен сорақылық
Тез, тез, тез кел...
Ах
Ha
Уау! Бұл не жігіт?
Ей, қыдырма!
(Шлюманның айқайы)
Ахаха
Бұл шығуды бір сәтке блоктаңыз.
Хехе
Уау, бұл оның қадамдары немесе басқалары болуы керек.
Бұл маршрутизаторлар өте жиіркенішті.
Бұл жігіттер бета нұсқасы кезінде де пайда болды ма?
Бірақ мен кейде басқа ойыншылар түсірген қаруды қолданамын.
Бұл дәмді болды...
Әй, әй, мен айтқан жақтан.
О, шынымен! Бұл сирек көрінетін рапира.
Ha
Уау, бұл ауыр!
Техникалық сипаттамалар...
Шоу! Шынайы ма? Бұл шабуылдың күші қандай?
Бұл екі қолды қару сияқты.
Иә~ Шынымен бе?
Эй, сенің реакцияң баяу.
Егер сізді қызықтырмаса, маған беріңіз.
Аа, сен қанжар қолданушы емессің бе?
Бұлшықет күші жеткілікті ме?
Егер мен бұл қылышты қолдана алмасам, мен семсершіге айналамын.
Аты... Күміс рапира?
Керемет емес пе?
Мұқият қара, бұл «Шибаррик»
Иә?
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Ha
Сіз онда қанша уақыт болдыңыз?
Дәл қазір
Мен сіздің сөйлескеніңізді естідім.
Міне, келдік.
Негізгі үзіндіге жетпейтін көлемде
Мен сөйлеп тұрмын деп ойладым.
Сирек кездесетін қарудың түсуіне байланысты толқуыңыз артқан сияқты.
Ахахахаха
Бұл сирек қару
Сіз жай ғана Sybarric Rapier деп айтпадыңыз ба?
Сіз сенімдісіз бе?
Ой, бір рет тыңдаған соң есіме түсті.
Бұл не болды?
Ол рапираны менің серіктесім жабдықтады.
Қарғыс атқыр...
Осыны айтып тұрсыз ба? Бұл досыңның қаруы, сондықтан оны қайтар.
Жоқ, мен мұндай қиын әдетке айналдырғым келмейді.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Сіз менің серіктесіме дуэль PK жібердіңіз.
Мүмкін сенде бұл қылыш бар шығар, Морт.
Аха... Түсіндім. Мен түсінемін.
Төменгі деңгейлерде саған жасағаным сияқты...?
Кирито-сан
Ha
(айқай)
(Тыныс алу дыбысы)
Уау!
Мен ойлағандай болды.
(айқай)
Не... Не... Не... Қайдан шықты?
Не... Не... Қайдан шықты?
(Морте күлкі)
Ой, күтпеген «Уау!»
Мен таң қалдым.
Сіз сонда қанша уақыт болдыңыз?
О, жақсысың ба?
Менің өмірім 3 секундқа қысқарды, себебі артымнан қорқытты.
Маған осыншама көп нәрсені айтып берсеңіз жақсы болар еді деп ойлаймын.
Мен қатты ашуландым.
Енді бұл туралы айтатын уақыт емес.
Барлығы сұралды деген болжаммен жауап беруден басқа амалыңыз жоқ.
Сабырсыздық – жаман мінез.
Сіз сол рапирадағы ерекшеліктерді көрдіңіз бе?
Мен жалқау PvP әуесқой әйелден жеңіле алмаймын.
Және менің баримон рапирім
Мен оны кездейсоқ қалдырып, мені алып кеткендей үйге баруым керек пе?
Аһ!
А...ха
Әй?
(Жақындап келе жатқан құбыжықтар тобының дыбысы)
Қат! Топты тарту үшін айқайлаңыз және оларды соққыға жығыңыз.
Бұл кір! Мұны істеудің жолы!
Ахаха, сен солай айтасың ба?
Жарайды, әзірше шығарып алайық.
Цк, мен көмектесе алмаймын.
(Қашып кету)
Я...
Иә?
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз. Аман екеніңізге қуаныштымын...
Ах...
Қорқынышты болды... Шынымен де қорқынышты болды...
Елес пайда болып, шұңқырға құлады.
Мен жолды білмеймін ...
Мен рапиамнан айырылып қалдым және бұл жақсы емес деп ойладым.
Бәрі осылай қараңғы үңгірде аяқталады...
Сосын мен қорықтым, қорқып кеттім... шынымен қорықтым...
Жарайды... енді жақсы.
Егер мен адасып қалсам, міндетті түрде сені тауып, көмекке келемін.
Өйткені Асуна менің серіктесім.
Иә
Хафурухохи~
Фуруруру~
Ха~ Рахмет Ах-чан
Мені осындай жақсы ваннаға шақырғаның үшін рахмет.
Жоқ
Мен де Арго-санға ризашылығымды дұрыс жеткізгім келді.
Жоқ, жоқ, бұл маңызды мәселе емес.
Не керек, сіз кеше мазасыз адамдарды кездестірдіңіз бе?
Иә...
А-чанның аман қалғанына қуаныштымын.
Мен де оларды қуып келемін.
Егер мен бірдеңе білсем, мен сізге хабарлаймын.
Сол Арго-сан
Хмм, не болды?
Мұндай адамдарды жалғыз тергеу тым қауіпті емес пе?
Аргоның мәліметі
Біз тек табысты ойыншылар емеспіз.
Кейінірек бастаулар қаласын тастап кеткен орта деңгейдегі ойыншылар үшін де.
Бұл өте пайдалы болды.
Аргоға бірдеңе болса ше?
Стратегияның өзі тоқтайтыны сонша
Сонымен... бұл оңайырақ.
Менің ойымша, бұл жалғыз Арго-сан үшін артық.
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
Дос ретінде...
Рахмет сізге А-чан
Сенің мен үшін уайымдағаныңа мен өте қуаныштымын.
Бірақ мен өз денемді желіге қойып, ақпарат алуды жалғастыруым керек.
Сіз жауаптысыз ба?
Бұл ... ақпарат беруші ретінде дегенді білдіре ме?
Жоқ, бұрынғы бета-тестер ретінде.
Ах... Олай болса да, Арго жалғыз.
Сізге қауіпті рөлді алудың қажеті жоқ.
Тіпті Кирито-кун еден бастығы шайқасында.
Мен әрқашан «Стратегия тобының» рейдтеріне қатысамын.
Мм... Ах-чан мен үшін уайымдап отыр.
Daro, себебі мен жауынгерлік емес типтегі құрылысшымын?
Е... Иә, жақсы...
Нихи
Иносукэ… Иносукэ, өзіңді жина! Иносукэ!
Дәлел теориядан жақсы...
Ах-чан, байқап көрейік.
Сіз нені айтасыз?
Әрине, бұл дуэль.
...артықтау ма?
Иә, Чамбара?
Дуэльге еліктеп көрейік
Мен... енді?
Әрине!
Неге... тым болмаса купальник кимейсің бе?
Не? Эй, сенде купальник жоқ па?
Онда мен қазір жетемін!
Хмм... Қызық, қандай ережелер бар?
Кім бірінші орындаса, сол жеңеді?
Бұл таза соққы дегенді білдіре ме?
Оған не болды?
У… у… Құдай-ай!
Шынымен де, кез келген уақытта ше?
Кеттік!
Ол тез.
А-чан күткендей.
Мен сені бірінші оқпен өлтіруді жоспарлап едім.
Өйткені бұл «беши» орнына «сис» болды.
Олай болса Чанбарамен жалғастырайық.
Эй!
Ха…
Бұл белгіде көрсетілмеген ғой, иә?
Мен түсіндім!
Иә?
Няхахахаха
(Аргоның күлкісі)
(Асунаның күлуі)
(Екі адам күледі)
Ху~ Жарайды, қызық болды.
Әрбір «шапалақ» бір рет
Чамбара тең түсті деуге бола ма?
Е... иә, әрине.
Ым, бұл судың үстінде жүгіру қандай да бір шеберліктің әсері болды ма?
Ал...
Мен әдетте ақпарат үшін ақы аламын, бірақ бұл жақсы.
Бұл шеберлік емес, жаттығудың нәтижесі.
Білесіз бе, сіз бала кезіңізде бассейнде жүзуге тырыспағансыз ба?
«Оң аяқ батпай тұрып, сол аяғыңызды алға қойсаңыз, су бетінде жүгіре аласыз» деген теория.
Ал... Мен мұны істеген сияқтымын.
Бәлкім, бұл дүниеде жасалуы мүмкін деп ойладым.
Сол күннен бастап мен күнде өзен жағасында немесе моншада жаттығатын болдым.
Мен 4 қадамға дейін жүгіре алдым.
Ал, жүйеден тыс дағдылар деп аталатындар бар.
Арго-сан соло барлаушы болады.
Сіз маған бұрын көрсеткен керемет жылдамдық
Өйткені ол бар, солай ма?
Дуэльде маған айтқың келгені осы емес пе?
Сіз бұлай айтқанда, мен өзімді тым тәкаппарлағандай сезінемін, бірақ...
Бірақ иә, әрине.
Төтенше жағдай орын алған жағдайда, қашып кетіңіз, сонда бәрі жақсы болады.
Менің бұл туралы ойлайтын бөліктерім бар.
Өзіңіздің қадамыңызды да қадағалаңыз.
Мені сәнді ваннаға шақырғаныңыз үшін алғыс білдіру үшін мен сізге тағы бір ақпаратты тегін беремін.
Иә?Иә
Ах-чан дәл қазір
Қауіпті барлауды жалғыз жүргізудің қажеті жоқ.
Тіпті Keybo, бұрынғы бета-тестер.
«Мен стратегиялық топқа қатысамын» дедіңіз бе?
Бірақ неге Keybo толық жеке ойыншы емес?
Бұл қауіп азайғандықтан емес деп ойлаймын.
Сонымен... не?
Шешілді.
Өйткені А-чан осында
Иә?
Кирито-кун, мен шомылдым.
Арго ше?
Мен бір рет қайтамын
Ол: «Кей балаға сәлем айтыңыз» деді.
Мен көремін.
Бұл өте ұзақ ванна болды, сіз не туралы айттыңыз?
Ой... қыздар арасындағы әңгіме
Менің білгім келмейді.
Не? Бұл Арго мен мына Асуна дегенді білдіреді.
Қыздар сөйлейді?
Сол үшін мен саған қағып отырма деп айтып отырмын!
«Бұл Асуна» нені білдіреді?
Ой, жаман, жаман, бірақ күтпеген жағдай болды...
Сізге айтайын
Қыздар дегенді айтпаймыз!
Ах...
- Неліктен? -иә?
Барлығымыз қолымыздан келгенше тырысайық
Мен сондай тамаша табиғатты көретін жерге келсем де.
Бұл екеуі екі үлкен гильдияны қайшылыққа түсіретін бірдеңе жасады...
Өйткені бұл 《SAO》 стратегиясы
Кедергі жасаумен бірдей емес
Оның үстіне адамдар Мортқа телефон соқты
Кибау мырза мен Линд мырзаға
Олар бір-бірімізді өлтіргенімізді қалайды...
Мұны істеудің мәні неде?
Сондықтан өзіңді де кінәлама
ПК тобы – осындай адамдар.
PK?
Ойыншы өлтіруші
Яғни, бұл дүниеде өлтіруші.
Ха!
Асуна, есіңізде болсын.
Бұл қалқымалы құлып Айнкрадтың ойын стратегиясы бар.
П.Қ.-ға құмар топ бар.
Бұл... неге олай етесің?
Ойыншыны осы дүниеде өлтірсеңіз, шын әлемде өлесіз.
А, сондықтан олар мұнда айып добын ойнағысы келеді.
Жоқ... біреуді өлтіргісі келетін шығар.
Мен сенімен келесі жолы дұрыс сөйлесемін.
Дәл қазір ең алдымен Кибау мен оның достарының жабайы жүгіруін тоқтату керек.
Асуна, мен сенен бірдеңе сұрадым, бірақ сенің қолыңнан келеді деп ойлайсың ба?
А... Иә, мүмкін.
Неліктен екі гильдия да солай
Кері санақ оқиғасына жауапты адамды да шақырасыз ба?
Тіпті ``ALS'' мүшелерінен ғана сұрасаңыз да
Сіз алданып қалуыңыз мүмкін.
Бірақ оқиғаға жауапты адам алаяқтық туралы білмеуі мүмкін бе?
Шынында да…
Сондықтан мен оны да шақырдым.
Барлығы асыға күтетін кеш.
Тым ақылсыз ештеңе жасама, жарай ма?
Кеш...
Кештерден ләззат алу жақсы деп ойлаймын.
Барлығы стратегияға үйреніп, бос уақыттары көбірек болды.
Шынымен, мен 1-қабатта болғаннан бері оны елестете де алмаймын.
Дегенмен, ПК топтары мұндай олқылықтарды пайдаланады...
Жоқ... Мен бұл ойын маған шабуыл жасайтындай сезіндім.
- (Хаффнер) Бұл не? -Онда.
Сізге кенет қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз, Шивата-сан.
Жоқ, мен бұған қарсы емеспін.
Сосын... аа...
``ALS'' кешін жоспарлаушы
Ол Литен деп аталады.
Келгеніңізге рахмет.
Бұл... Иә, бұл... Сонымен...
Көшбасшы неліктен мұнда?
Иә, сен неге?
Мен оны естігім келеді!
Ол маған хабарлама арқылы қоңырау шалды.
Келе ме, келмей ме 50-50 деп ойладым.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен шынымен бос емеспін, сондықтан сізге бірдеңе керек болса, маған дереу хабарлаңыз.
Нақтырақ айтыңыз
Балалар (ALS)
Ертеңгі кері санақ кешін өткізіп жіберіңіз
Еден бастығын жалғыз бағындыруға тырысу
Дұрыс па?
Жоқ! Не?
Не, сонша жалған материалды қайдан алдың?
Ақпарат көзін айта алмайды
Бірақ бұл ALS ішінен ағып кетсе де
Мен оны ақпарат берушіден сатып алған жоқпын.
Бұл тақырыптан тыс.
Бұл бос сөз. мен барамын.
Көшбасшы!
Мен бастықты асығыс жеңгім келеді.
Бүгін таңертең менің топ басшысы маған...
Әй, сен не айтып тұрсың!
Топ басшысы шешімнің атқарушы жиналыста асығыс қабылданғанын айтты.
Маған айтпа
Бірақ мен партияны дайындау үшін көп еңбек еттім
Мен оны бұзатын ештеңе істегім келмейді.
Бұл ``ALS'' және ''DKB'' арасындағы алғашқы бірлескен оқиға.
Риччан...
Шива, үнсіз қалғаным үшін кешіріңіз.
Айтыңызшы, Көшбасшы
Неліктен қашуға шешім қабылдадыңыз?
Хмм...
Мен әрқашан өзім қалаған нәрсені істеймін
Мен үлкен нәрсе айта алмайтынымды білемін.
Бірақ...
Бұл асығыстық тым көп болды.
''ALS'' және ''DKB'' арасындағы қайшылық енді ешқашан шешілмейді.
Мен екі негізгі гильдиямыздың бұдан әрі ұрыс-керіс болғанын қаламаймын.
Сіз байсалдысыз ба?
Иә
Маған айтпа.
Менің мүшелерім қорқынышты ақпарат әкелді.
Ақпарат?
5-қабаттағы бастық үлкен затты түсіреді дейді.
Бұрынғы бета-тестер ретінде сіз мұны білмейсіз бе?
Мм... бұл 5-қабаттың бастығы, солай ма?
Хмм...
Менің ойымша, бұл найза тәрізді қару болды.
Жоқ, күте тұрыңыз ба?
А... А, мен түсіндім! Бұл сөзсіз қауіпті
Сіз нені айтасыз?
Гильдия туы
Гильдия туы жалау ма? Неліктен бұл соншалықты қауіпті?
Қару ретінде ол ең төмен шабуыл күші бар ұзын найза ғана.
Осылай орындаңыз...
Жабдықталған ойыншы оны жерге итергенде
Маңайдағы гильдия мүшелері барлық статистиканы арттыратын буфф алады.
Мм... Не...
Жалау ұстаған ойыншы қозғала ала ма?
Сондай-ақ, буфтың ұзақтығы қандай? Ең көп адам саны қанша?
Іске қосылған кезде қозғала алмайсыз, бірақ жалау тігілгенше әсер жалғаса береді.
Гильдия мүшелерінің санында жоғарғы шектеу жоқ.
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Олай болса, ойыншының психикалық денсаулығына әсері қорқынышты болар еді.
Егер ``ALS'' жалаушасын алса
ALS мүшелерінің моральдық жағдайы көтерілуде.
《DKB》Мүшелер тез азайып келеді
Егер бұл орын алса, 《DKB》...
Гилменнің басқаруды жоғалтып, құлауы мүмкін.
Сондықтан мен бастықты бар күшіммен жеңдім.
Сіз ''ALS'' алуға бел байладыңыз ба?
Оны бірлесіп басқара алмаймыз ба?
Сіз қашуға тырысып жатырсыз ба?
《DKB》-ге гильдия жалауын қосу
Мүмкін бұл сіз оны алғыңыз келмегендіктен шығар.
Линд мырзамен кеңесіп, оны әділ пайдалансаңыз...
Мұндай пікір де айтылды, бірақ...
Бірлесіп пайдалану мүмкін емес.
Туда тек бір гильдия атауын тіркеуге болады.
Кейінірек өзгерту мүмкін емес
``ALS'' және ''DKB'' арасында таңдау керек.
Бұл...
Енді мен бұл әңгімені естіген соң, үнсіз қала алмаймын.
Сіз не істемексіз?
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Линд мырзаға хабарлаңыз және алаяқтық әрекеттеріңізді тоқтатыңыз.
Егер сіз осындай әрекет жасасаңыз, гильдиялар арасында соғыс болуы мүмкін.
Тіпті егер...
Күте тұрыңыз, Шива!
Риччан...
Көшбасшы
Бұл стратегияны жақтаған адам болды
Қобалжыған кейбір мүшелер ғана емес пе?
Бірақ гильдия бөлінбес үшін жоспарды бекітуден басқа амалым қалмады.
Көшбасшының өзі жүгіргісі келмейтін шығар.
Солай емес пе?
Басқа амал жоқ па...?
Литен мырза...
Бастықты жалғыз жеңейік
Не!
Біз жалаушаны алғаннан кейін
Екі негізгі гильдия арасындағы қақтығыстың алдын алуға болады.
Ha
Иә, бұл жалғыз нұсқа.
Шива I...
Мен білемін, Риччан.
Адал болғаныңыз үшін рахмет.
Мен де қызметтес боламын.
Мен де... Мен де істеймін!
Жарайды ма? Сіз гильдияға опасыздық жасайсыз.
Бұл ойынды қалай тазартуға болады
《DKB》 және 《ALS》 да қажет.
Біз кооперативтік қарым-қатынастың одан әрі бұзылуына жол бере алмаймыз.
Гильдияға опасыздық жасау болса да
Төменгі қабаттарда босатуды күткен мыңдаған адамдар
Мен саған опасыздық жасай алмаймын
Рахмет
Бұл жеткілікті ме?
Мен өз ісімді аяқтадым деп ойлаймын, сондықтан мен сені үйге жіберемін.
Мен бос емеспін.
Ертең мен таңдалған мүшелермен бірге кешкі сағат 6-да бастықты жеңу үшін кетуім керек.
Егер сіз кешігіп, біреу жұмысты қолға алса, бұл үлкен мәселе болады.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз, сіз таңдалған мүше емессіз.
Ал, ертең 18:00-де кетеміз.
Маған кедергі жасама
Көшбасшы…
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Рахмет Кибау-сан
Тамақтың ақшасын төлеген жоқ.
А... а...
Кибау-сан мен оның достары ертең кешкі сағат 6-да кетеді.
Тез дайындалсаң, алға шығуға болады.
Бірақ небәрі 4 адам болса, еден бастықтарының шайқасы қиын.
Сізге көбірек достар керек емес пе?
Дос...
Тек нәрсе
Мен өз мүшелеріммен сөйлесе алмаймын.
Мен де...
Егілдің партиясындағы төрт адам ынтымақтасады.
Арго туралы...
Сонда небәрі 9 адам бар ма?
Мен сенімді емеспін, бірақ мұны істеуден басқа амалым жоқ.
барлығын бірге орналастырыңыз.
Ах
Менің ойымда тағы бір адам бар.
Біраз уақыт өтті.
Асуна...
Неге мұндасың?
Мұны маған бір хабаршы айтты.
Митоның орналасқан жері
Ол осы орманда материалдық заттарды жинап жатыр.
Ол өте жақсы ақпарат беруші.
1-қабаттағы бастық шайқасынан бері. Содан бері...
Алдыңғы қатарда нені көрмеймін
Материалдарды жинау үшін?
Материалдарды жинау...
Мен үй бұйымдарын сататын дүкен ашқым келеді...
Мен қазір соған дайындалып жатырмын.
(Питбуль) Э? (Доберман) Э?
Құрыш дүкені деген не деп ойлаймын.
Сирек кездесетін жабдық төмен деңгейлерде сирек түседі.
Оны нығайту материалы ретінде пайдалануға болады
Мен...
Сонда практикалық заттар ғана емес, сәнді киімдер де.
Аксессуарларды да сатып алсаңыз жақсы болар еді.
Сонда мен сіздің тұрақты клиентіңіз боламын!
-Эй Асуна -А?
Сіз ``Жаулап алу тобынан'' мені көруге келдіңіз.
Сенің бір ісің бар болғандықтан емес пе?
Иә...
Негізі менің өтінішім бар.
Ертең мен шағын топ мүшелерімен бірге боламын.
5-ші қабаттағы еден бастығын шақырыңыз
Кейбір жағдайлар бар.
«Стратегиялық топтың» екі гильдиясының алдында
Бастықты жеңу қажет болды.
Сол себепті маған дәл қазір мықты ойыншылардың көмегі керек.
Осы ойынды тазарту үшін
Өтінемін, маған күшіңді берші Мито!
Бұл шұғыл, солай емес пе?
Иә, [Capture Group]...
Бұл ''SAO'' өлім ойынының болашағына әсер ету жеткілікті.
Асуна мен бармаймын.
Неліктен?
Өзіңізді қорғауға ант берген адамдардан артықшылыққа ие болыңыз.
Мен осындай ойыншымын.
Ол достарын тастап, оқиға орнынан қашып кетуі де мүмкін.
Мит…
Кешіріңіз, мен енді ешкімді сатқым келмейді.
Ха…
Асуна, бүгін сені кездестіргеніме қуаныштымын.
Бірақ мен сізге көмектесе алмаймын
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Мито, менімен жарыс!
А...
Мен енді мені қорғауға мұқтаж жаңадан бастаушы емеспін.
Сонымен... Сонымен!
Егер мен жекпе-жекте жеңсем, бастықпен бірге күресе аламыз.
Я...
Бұл біткен соң үйге келесіз, солай ма?
Ха!
Әй!
Не болды? Мито
Шабуыл жасамайсың ба?
Асуна өзін қорғауды тым көп ойлап отыр.
Бізге көбірек шабуыл жасау керек
Мен ойлағандай болды.
Хмм!
-Ааа! -Ах!
Әй!
Иә? Усазава-сан
Бұл сіз ойын орталығында ойнаған ойын ба?
Иә... смартфон нұсқасы да шығарылды.
Мен әрқашан өкінетінмін.
Мен де Асунамен осы жерден танысқым келеді.
Егер мен бұлай айтпағанымда
Олар Асунаны мұндай қатыгез дүниеде тұзаққа түсіріп алмас еді.
Бірақ мен...
Хааааа!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
редактор ретінде,
Эй
Мен де сенімен ойнай аламын ба?
Мито күшті ғой...
Асуна да әлдеқайда күшті болды.
Мен оны шынымен қолданып көрдім...
Сондықтан мен байыпты жауап бердім.
Өйткені бұл менің жоғалтуым
Мен енді стратегияға қатысып жатырмын деп айта алмаймын.
Бірақ Мито...
Сонда кездескенше
Асуна
Хаха… бұл қызық екен.
Алдыңғы шабуылда сындырған алқа үшін кешірім
Мүмкін оны Мито жасаған шығар?
Менің жасау дағдыларым әлі де төмен, сондықтан дизайн қарапайым болғанымен.
Жоқ! Өте әдемі
Сондай-ақ парализдік уға және зақымдаушы уға төзімді.
Бұл дұрыс
Мен енді майдан шебінде соғыса алмаймын...
Бүгінгі күн үшін рахмет. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Иә?
-Кім? -Аа...
Өкінішті... Негізі жасырғым келмеді.
Асуна кешігіп қалды, мен оны тексеруге келдім.
Сенімен дуэль басталды, бірақ мен шыға алмадым...
Сіз сенімдісіз бе...
А-а-а... Мен ешқашан сәлем берген емеспін.
Мен Кирито мен Асунамын.
Мен атақты болғандықтан білемін.
Асунаны уайымдап тығылдыңыз ба? Бұл тым тым қорғаншылық емес пе?
Мен мұны жоққа шығара алмаймын.
Сіз мені осы жолы бастықты жеңуге шақыруды жоспарлап отырсыз ба?
Жоқ, олай емес... Мен білмеймін...
Мұны сіз де байқағаныңызға сенімдімін.
Асуна өсе берсе, одан да күшті болады.
''Жаулап алу тобы''дағы кез келген адамнан күшті
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Ақырында мен үлкен гильдияға қосыламын.
Сіз өлімді жеңу ойындарында жетекшілік ететін үздік ойыншы боласыз.
Бірақ олай болмайынша, айналаңыздағы адамдар сізді қолдауы керек.
Мысалы, мен немесе сен
Қазіргі уақытта Асуна қолданып жүрген рапира is
Бұл бастапқыда мен сізден алған 《Жел ұшағы》 болды.
Ах...
《Wind Fleuret》 спецификация бойынша 3 қабаттан тұрады
Мен өз шегіме жеттім.
Сонда да Асуна жібермейді.
Олай болса, фольганы металл материалдан жасаңыз.
Мен соның негізінде жаңа қару жасауды ұсындым.
Бұл рапир жасалған.
Ондай қиындықтан өтудің қажеті жоқ...
Қылышыңды маған бергенің сонша
Менің ойымша, бұл маңызды болды.
Сен әлі де Асуна үшін таптырмас доссың.
-Онда... -Мен...
Мен сені жек көремін
Ах...
Иә
Иә?не?
Жоқ
Бұл тек 9 адамнан тұратын бастық шайқасы, бірақ сізде жеңіске жету мүмкіндігі жоғары.
Менің бір адам өліміне себепкер болу ниетім жоқ.
«Тұтқыншылар тобының» күйреуін болдырмау үшін
Ал Шивата мен Литен мұны жоспарлады...
Кері санақ партиясын сәтті өткізу үшін
Барлығымыз... қолымыздан келгеннің бәрін жасайық!
Жақсы! Қанекей мынаны істейік!
О!
Ха!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Хааааа!
Хм... Төбесінен басқа жол бар ма?
Әлде бұл кенеттен бастық бөлмесі ме?
Оның бета нұсқасынан айырмашылығы бар ма?
Аа, бұрын бұл жерде есік бар екен, оны ашсам, бастықтың бөлмесі екен.
Мм, сіз ол кезде қандай бастық едіңіз?
Ежелгі қирандыларды сақтаушы ретінде орнатылған өте үлкен голем.
Дегенмен, осы уақытқа дейін еден бастықтары сыртқы түрі бойынша Бетаға ұқсас болса да,
Әрқашан қандай да бір өзгерістер болды.
Иә, сіз бастық туралы бірдеңе білесіз бе?
Менің информатор екенімді ұмытып кеттің бе?
Мен... бұл жаман.
Кадрларымен
...Мен мұны айтқым келеді, бірақ бұл жолы мен сізге қызмет көрсетемін.
Қорытындыда
Бастық - голем, ол бетадағыдай болып көрінеді.
Маңдайда қыр бар, ол әлсіз жері.
Бұл сиқыр сияқты.
Ах, ал 5-қабаттағы бастық ерекше күшті жау болуы керек.
Қараудан басқа амалым жоқ.
Дұрыс...
Кенеттен бастық бөлмесінде не болғанын елестетіп көріңізші.
Мен алдымен барлау жасаймын.
Қазірше тек сен мен мен ғана оралдық.
Мұны маған қалдырыңыз және маған қалдырыңыз.
А...
Мүмкін бұл баспалдақтар еденнен көтеріледі.
Бұл кіреберісті жауып тұрған тұзақ болуы мүмкін.
Бұл орын алса да, ол толығымен жабылмай тұрып қашып кете аламын.
Олай болса, бірге барайық, бұл мәселеде ымыраға келе алмаймыз.
Иә? Хмм...
Аа, мен көмектесе алмаймын.
Барлығы, кешіріңіздер, бірақ мен баспалдақтарды қарауым керек.
О
Кирито-кун
Иә?
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Жарайды, мен қайтамын.
Иә? Бұл бастық бөлмесі, солай ма?
6-қабатқа көтерілу үшін баспалдақ жоқ.
Бастықтың келе жатқан белгісі жоқ.
О... Эй!
Мүмкін маған тағы біраз қозғалу керек шығар—
Оны баспаңыз
Арго!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Солай ма?
Өйткені сенің жеңісің – командаласыңның жеңісіне айналады.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Құт
Хааааа!
Мен таң қалдым.
Бұл менің жолым!
Әзірге артқа оралайық.
Пернетақта төменірек!
Құт
Төмен!
Мен үшін алғаш рет!
Не? Олардың екеуі бар!
Менің ойымша, екі қолдың болуы қалыпты жағдай.
(шу)
С… Сендерге не күлкілі?!
Сәлем пернетақта
Екі қолың болса, аяғың да бар деген сөз...
Міне, басталды!
Хигучи расталды.
Иә?
Ақырын төмен қара.
А... а...
Сенің аяғың мен менің аяғым
Көк сызықты әрең басып кеткен жоқсың ба?
Сонымен, егер сіз осы сызыққа бассаңыз, сол мақсатты шеңбер құрылады.
Мына үлкен қолдар мен үлкен аяқтар сізге шабуыл жасап жатыр ма?
Менің ойымша,
...
Бұл дегеніміз, егер сіз осы сызықты баспай қозғалсаңыз...
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
Не, бастық әлі келген жоқ па?
аулақ болу! аулақ болыңыз!
(Шивата мен Лоубэктің айқайы)
Асуна!
Хааааа!
- (Лобака) Уау - (Шивата) Уау!
- (Шивата) Уф - (Лобака) Уау
Бета және... олардың аттары мүлде басқа...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Мен ерекшелене аламын деп ойламаймын—
Бұрынғы қолдар мен аяқтар бастықтың шабуыл құралы сияқты.
Едендегі көк сызықты басып, нысана шеңбері пайда болады!
Мен сапқа әдейі шығамын, сондықтан қылыш шеберлігіңмен шабуылға дайындал!
-Сәлем! - Түсіндім!
Міне, басталды!
Ааааа! Ха!
Ааааа! Эй!
Мен ойлағандай болды.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Сол эмблема – оның әлсіздігі!
Мүмкіндік болса, қабылда!
О!
Міне, басталды!
-Ди! -Ой!
Мен ойлағандай болды.
Үшінші!
Барлығы қабырғаға қараңдар!
Ей, бұл бұрын-соңды болмаған үлгі. Бастықпен күресуді жалғастыру дұрыс па?
Менде бұл жаман нәрсе екені анық.
Барлығына! Баспалдақпен төменге эвакуациялаңыз!
Түсінікті! Барлығы осылай!
Ха... Кілт бала!
Бет... жоғалып кетті ме?
Шива!
Гуах
Қарғыс атқыр...
Баспалдақтар...
Бұл ауызға айналды!
Уф... уф!
Егіл! Маңдайымдағы елтаңбаны ұр!
Жоқ... бұл жігіттің төбесі жоқ!
Жоқ…
Күте тұрыңыз! Түсіндім, мына бөлменің өзі бастық болды.
Хааааа!
Елтаңба да бөлменің бір жерінде қозғалып тұруы керек.
Соқпасаң, көмектесе алмайсың!
Қарғыс атқыр...
Қиямет! Маңдайымдағы елтаңба қайда кетті?
Бүкіл бөлме қанша големдерден тұрса да, бәрібір осылай...
Бұл қауіпті... Осылай жалғаса берсе, Ах-чан...
Хмм...
(Асунаның айқайы)
Асуна!
(Егілдің күшті дауысы)
Қандай әйелдер ұнайды саған?
О... басқа біреу бар ма еді?
Мит…
Асығыңыз!
Қазір!
Барлығына! Сапқа шығып, қолдарыңызды және аяқтарыңызды көрсетіңіз!
Бір жерде әлсіздік эмблемасы болуы керек!
- (Шивата) Түсінікті! -(Литен) Мен жасап көремін!
Түсіндім!
(Митоның күшті дауысы)
Ах... Мито...
Мен... Мен өзімді әлі де кешіре алмаймын...
Кім шалбарын шылаған, сен, қанды шошқа!
Мен Асунаның өлуіне ешқашан жол бермеймін!
Жоқ, мен оны таба алмаймын!
Тағы да!
Міне!
Теня да батыр ма?
Қарғыс атсын! Жеткізу!
Басыңды еңкей, Кей-бо!
Жеңіңіз!
Асуна!
Я...
Зақым қандай?
Ух... иә
Жарайды
Иә, бұл жақсы болды.
Сонда... әлі де күресуге болады, солай ма?
Ха... Әрине!
Енді бастықты жеңейік.
Иә!
Иә
Ғимараттан шықпаңдар!!
Бета нұсқасынан қандай айырмашылығы бар?
Бетаның әлсіздігі маңдайына бекітілді.
Енді үлгі өзгерді және ол бүкіл денеде қозғалатын сияқты.
(шу)
Арх! Арх!
Міне!
Жоқ, бұл тым алыс!
Хааааа!
О, бақылау шабуылы ма?
Мүмкін мен бара аламын
Барлығына! Белгі бойынша сызыққа қадам жасаңыз
Елтаңбаны тапқан бойда құлатамын!
-Ой! - (Шивата) Саған қалдырамын!
Міне! өтінемін!
Хааааа!
Уау!
-Жасай берейік! -Сей!
- Урааа! -(Төмен қолдаушы) Эй!
Не... не?
Бұл... Шегін!
Деке…
Ах...
Бірақ қазір біз бастапқы стратегия бойынша күресе аламыз.
Соңғысын бар күшіммен кесемін!
О!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Енді асығыңыз!
Ах! Апыр-ай!
Олар бізден озып кету үшін қиып өтті ме?
Хааааа!
Уау! Хмф!
Мен ойлағандай болды.
-Ха... -Хехе!
Уау
Кілт бала: Елтаңба қозғалмайтын сияқты!
Түсіндім! Асуна
Иә!
Мені жеңіл санама!
Маңдайдағы эмблема!
Польнарефф?
Ахх! Ха!
Уф...
Мито!
Мен ойлағандай болды.
Асуна! Кирито! Ақыр соңында, керемет шешім қабылдаңыз!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Оны қабылдаңыз!
О, жоқ!
Хааааа!
Әй!
Мен ойлағандай болды.
Иә!
Қазір...
Бітті!
Хааааа!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Ах
Иә...
Иә! Жарайды!
(Барлығы қуанады)
- (Шивата) Ахаха! -(Тыңдау) Эй!
Фу…
Еңбегіңіз үшін рахмет, Кирито-кун
О
Гильдия туы түсіп қалса, маған хабарлаңыз.
Эй, біреу...
Кирито-кун...
Ондай жер жоқ
Жалау дегенді қалай түсінесіңдер?
Міне, солай!
Жарайды ма?
Иә, бұл маған қажет емес.
Мито
Асуна
Келгеніңізге рахмет.
Ах
Иә
Қайтадан бірге ше?
Иә... бұл да өте тартымды.
Бірақ білесің бе, мен де тапқым келеді.
Бұл дүниеде қалай өмір сүру керек
Ах...
Мито
Бұл дүниенің ең жақсы бөліктерінің бірі емес пе?
Шынында да солай емес пе?
Мито оны міндетті түрде табады.
Иә, мен бар күшімді саламын. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Олай болса маған тағы хабарлас, мен міндетті түрде Асунаға асығамын.
Иә, мен сізге көп сенім артамын.
Сонда кездескенше
Мито кейін кездескенше
«ALS» келетін уақыт келді ме?
Иә...
Басқалармен бірге 6-қабатқа шықпағаныңызға қуаныштысыз ба?
Асықпаңыз, мен сізге еріп барамын.
О, аа... рахмет...
Хмф!
Хо-о
Қандай жағдай болмасын, бастықты жеңгеніңізге сенімдімін.
Еңбегіңе рахмет десем, мен кетемін.
Блэккидің бастық заттарын тастағанына не болды?
Иә! Гильдия туы -
Оны тастау керек еді.
А... Мен оны тастадым.
(Ойыншылардың шуы)
Бұл жалау. Оның аты 《Ерлік туы》
Әсері сіз білетін шығар...
Цк... Дүниенің ұрып-соғушысы күткендей
Сонымен, сіз дұрыс түсіндіңіз бе?
-да? Сіз гильдияда болмаған соң, онымен не істейсіз?
Мен мұны сендерге қалдырмаймын.
...бірақ екі шарт бар.
Шарттар туралы не деуге болады?
Сіз не айтасыз?
Екі болса да, біреуі тазаланған болса, жақсы.
Біріншіден, егер сол элемент болашақта басқа уақытта түссе.
Біреуі ``ALS'', екіншісі ''DKB'' иелігінде.
Сол кезде оны жоқ гильдияға тегін беріңіз.
Ал екіншісі ше?
«ALS» және «DKB» қосылып, жаңа гильдия құрылса.
Ондай жағдайда дереу беріңіз
Және... мұны істеуге ешқандай мүмкіндік жоқ!
Мұндай таңдаулы жігіттермен қосылу әзіл емес!
Олардан да сұраңыз!
Олар маған жынды екенімді айтады!
Жалау қайтадан түсіп кетуі мүмкін.
Бұл қашан болады?
Кирито-кун...
Кешіріңіз, бірақ мен бұл шарттарды өзгерткім келмейді.
Цк... қарғыс атсын...
Мен... білемін!
Сол балалар туды көтерді.
Оны саған бергім келмейді.
Мүмкін емес мәселе, жалаушаны үрлеңіз, оны көшіріп алыңыз
Біз өз гильдиямызды құруды жоспарлап отырмыз!
-Жоқ! -біз!
...Бәрін өзіме сақтап жүрмін. Соңында мен де солай ойладым.
Бұл жігіттердің бос сөзіне құлақ асудың қажеті жоқ.
Киба-сан! Бұл жігіттердің екеуі ғана.
Туды қайтарудың көптеген жолдары бар!
Күш деп айтасыз ба? Джо
Дұрыс, мұнда адам көп.
Екеуміз ғана, бәрібір...
Уф!
Қандай ақымақ!
Зат қаншалықты маңызды болса да, оны алу үшін
Қылышымызды бір ойыншыға бағыттамасақ, біз жай ғана қылмыскерлер тобымыз!
ALS неліктен бар?
Ойлан!
Хмф!
Бұл бос сөзді естігеніме өкінемін.
Алдыңғы күй күйдіру
Бұл 《DKB》 үшін де қолданылады
Біз де солай ойлай аламыз ба?
А... аа, әрине.
Шынымды айтсам, жалауды әзірге сізге қалдырамын.
Шынымды айтсам, қосылудан көп үміт күтпеймін.
Мен үйге бара жатырмын
Ах... 6-қабаттың негізгі блогының телепортация қақпасы
Ол қазір іске қосылуы керек еді.
Егер сіз Карруинге қайтқыңыз келсе, ол осылай жылдамырақ болады.
Хоука
Үлкен Кирито
Бұл не?
Сайып келгенде, бұл жай ғана Блэкидің үйреншікті ұсыныстары.
Мен гильдияда болмасам да
Сирек заттар кенет жұлып кетті
Құлақ па?
Біз де бар күшімізді саламыз.
Егер сен жалғыз өзің ғана сүйкімді болсаң, мұны өзің істеу керек.
- (Ойыншы) Шаршадым, шаршадым! -(Ойыншы) Дару
Я...
Жарайсың Асуна, демалайық, біз де...
А... Асуна?
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Неліктен Кирито-кун осындай нәрсені басынан өткізуі керек?
«Стратегиялар тобына»...
Бұл дүниеде қамалғандардың барлығына
Өлімге дейін күресу...
Гильдияны ыдыратуға жол бермеген Кирито болды.
Бұл адамдар достарымен бірге тұрып, қалағанын жасайды.
Мен басқа адамдармен төбелескенім жақсы...
Сол адамдар үшін Кирито-кун...
Мен жыртылғанша қатты күрессем де,
Адамдардың мен туралы жай ғана жаман сөз айтқанын қаламаймын.
Бұл дұрыс емес... бұл дұрыс емес
Мүлдем қате
Асуна, бұл менің таңдауым.
Мен өзім топқа кірмеуді шештім.
Мен көпшілікке танылғым келеді.
Мен мақтауды қалаймын деп ұрыспаймын.
Егер сіз өзіңізді және жақын адамдарыңызды қорғай алсаңыз—
Басқа ештеңе маңызды емес...
Менде тағдырға сенуден басқа амал қалмады.
Бұл менің осы дүниеде аман қалуым үшін.
Сондықтан мен біреудің мені мойындағанын қалаймын
Мен мақтауға лайық емеспін.
Асунаның мен үшін жылаудың қажеті жоқ...
Ах
Кім үшін жылағанымды өзім шешем!
Онда мен Кирито-кунды мадақтаймын.
Мен сіз үшін не істей аламын ...
Кез келген нәрсені айтыңыз
Осыны айту жеткілікті.
Мен сенің басқа ештеңе істегеніңді қаламаймын...
Онда отырыңыз.
Маған көмектес~! Гү…
5! 4!
3! 2! 1!
Нөл~!
Жаңа жыл құтты болсын!
Жаңа жылыңызбен Кирито-кун
Жаңа жыл құтты болсын
Олай болса, отшашулар жиі болатын.
Қай жерде сатылды?
Оны бастаулар қалашығының бұрышындағы құрал-саймандар дүкенінен сатып алуға болады.
Оны Литен мырза тапты.
Ху~ Сонда бұл отшашулар құбыжық...
Өкінішке орай, оны тек ауқымда пайдалануға болады.
О, түсіндім...
2023 иә...
Екі ай өткеніне сене алар емеспін.
Иә
Мен бастаулар қаласындағы қонақүйде жатқан кезім
Бұл өте ұзақ күн болды
Енді әр күн көзді ашып-жұмғанша өтіп бара жатқандай сезіледі
Мен, бастаулар қаласын тастап, Кирито-кунды кездестірмес бұрын.
Мен қаруымды бір реттік деп ойладым.
Бір нәрсені нығайтпай, сақтамай, қайта-қайта сатып алу.
Өткірлігін жоғалтқанда мен оны зынданның еденіне лақтырдым.
Бірақ бұл да менің өткен өмірім еді, солай емес пе?
Бірақ мен Митодан 《Wind Fleuret》 алдым.
Кирито-кунның арқасында мен оны қазіргі қылышқа айналдыра алдым...
Осылай төбелескен сайын бірте-бірте өзімді жақсы сезіне бастадым.
Өзімізге жақсырақ қамқорлық жасайық
Сонымен Кирито-кун, өтінемін, өзіңді де күт.
О
А, мен төменге түсіп, жаңа бөтелке мен жейтін бірдеңе алып келейін.
А, мен де барамын.
Қадамыңызды бақылаңыз.
О
Не?
Е, жоқ, бұл ештеңе емес.
Иә?
Бірдеңе болды ма?
А, жоқ, ештеңе.
Олай болса, тезірек барайық.
Иә
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Бұл Шоу Таайым
(Асунаның шошынған дауысы)
Бұл кім?
Уа, тыныш отыр.
Егер сіз қозғалсаңыз, пышақ мына жас ханымның ішіне кіреді, солай ма?
Бұл ауқымда.
Бұл ешқандай қауіп төндірмейді.
Әй, қойшы енді.
Мықты болыңыз, Блэки мырза.
Алдыңғы аула аумақта, ал бұл жер зындан ретінде қарастырылады, солай ма?
Не!
Бір ғана пышақпен не істеуге болады?
О~ Бұл өте күшті.
Бірақ бұл жігіттің жүзінде 5-деңгейдегі парализдік у бар.
Егер ол улы затпен қапталған болса ше?
Ха…
Неліктен мұны істейсің?
Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Көрініп тұр, аға, қызық болғандықтан.
Бет... ақ па?
О, мен көңіл көтергім келеді.
Бұл үлкен сахна, солай емес пе?
Мен әртүрлі заттарды дайындап, қызықты етіп жасағым келеді.
Қане, жолға түссең де қызықсыз. Орындарды ауыстырайық.
«Жертөле» туралы не деуге болады?
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Асуна...
-Кирито-кун! -Оу!
Гррр!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Қайта кездескенше мистер Блэки, Фенсер мырза
Ha
Улар қолданылмаған
Бұл өтірік болды.
Неліктен бұлай істедің?
Егер бұл жер шынымен ауқымнан тыс болса
Жер астына ешнәрсені көшіру үшін қиындыққа бармаңыз.
Ешқандай сұрақ қоймастан мен сені пышақтап алуым керек еді.
Бірақ егер мен қате түсіндім...
Жарайды
Осыған байланысты
Иә?
Не!
Уа! Уссо
Сен шын айтасың ба, Асуна-сан...
Хехе
Митоға рахмет
Әйтеуір, екеуміз де аман қалғанымызға қуаныштымын. Қауіпсіздік үшін бұл жерден тезірек кетейік...
Кирито-кун, бұрынғы адам шығар.
Гильдия туын бізден ұрлау ниетімен.
Менің ойымша, бұл маған шабуыл жасады.
Иә?
«Үлкен сахна» деді
«Мен әртүрлі заттарды дайындап, оны жандандырғым келеді».
Екі негізгі гильдия ``ALS'' және ``DKB'' болса ше?
Әңгіме ұрыс туралы болса ше?
Олай болса, әлі ерте емес пе? Біз қазір не білеміз
Мүмкін емес мәселе: Бүріккіш...
Менің мүшем маған қорқынышты ақпарат берді...
Адамдар Морт деп атады
Кибау мырза мен Линд мырзаға
Олар бір-бірімізді өлтіргенімізді қалайды...
Амал жоқ... ПК тобы!
Морттың серіктері...
Иә, бұл өте ықтимал.
Біздің ақпараттың ағып жатқанына сенімдімін
Бұл дүние ақырында айналады
Ойыншылар бір-бірін өлтіре бастайды
Бұл енді ойын стратегиясы емес
Бұл, әрине, мүмкін.
Егер солай болса, біз олардың туды ұрлауына жол бере алмаймыз.
Егер күресу керек болса...
Мен ПҚ-ның кейбір әдістерін білемін.
Мен бета күндерінен бері көптеген дуэльдерді бастан өткердім.
Онда мен де төбелесемін.
Не? Жоқ, бұл менің ниетім емес...
Жоқ, мен шештім!
Бұдан былай мен Кирито-кунға қауіпті рөлдерді бермеймін.
Ал біз серіктеспіз, солай ма?
Сіз маған жер астында көмектескеніңіздей мен де сізді қолдаймын.
Аа, біз серіктеспіз. Біз сіздермен жұмыс істеуді асыға күтеміз.
Иә
Ах
Кеттік, Кирито-кун.
О, Асуна
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory